1) Создать красный квадрат при наведении на который он плавно меняется на синий круг

2) Есть вёрстка. Сделайте так, чтобы внутри чёрного квадрата размером 100 на 100, находился синий квадрат по центру, размером 40 на 40
<div class="out"></div>
    <div class="in"></div>
<div></div>

3) Создайте чёрный квадрат, внтури которого будет точка. Эту точку необходимо сместить в нижний правый угол квадрата

4) Создайте шахматное поле

5) Создайте вёрстку по макету рисунка 1

6) Создайте анимацию, где круг постоянно будет меняться на квадрат и обратно + смена цвета. Через @keyframes

7) Создайте вёрстку по макету рисунка 2

8) Создайте неоновый текст, как на рисунке 3

9) Есть след файлы. Дополните css таким образом, чтобы изменить цвет текста на зелёный. Менять селектор #text нельзя
HTML:
<div id="text">
    Просто текст
</div>

CSS:
#text{
    color: red;
}

10) Создайте блок, который будет прикреплён к верхнему правому углу вашего экрана и при прокрутке всегда будет следовать за вами

11) Создайте маленький блок 100 на 100. Внутри него напишите много текста, чтобы он вылезал за его границы. Теперь добавьте в css что-то такое, что помогло бы вам обрезать всё то, что выходит за границы блока